Amint mondtam, már meséltem arról,
hogy a Nagy Sándor és Poros közötti háborúnak
a nővér közbenjárásának köszönhetően lett vége,
és arról is, hogy Shri Krishna hogyan sietett Draupadi
(Shri Vishnumaya, a nővére, Draupadiként született meg.)
erényességének megmentésére egészen Dwarikából.
Láthatjuk, hogy amikor felemelkedünk a kollektív tudatosságban,
közösségben élünk, a közösséggel találkozunk,
akkor a Vishuddhi csakrában Shri Krishna megalapozza,
kinyilvánítja ezt a tiszta testvéri kapcsolatot
Ha közösségben élünk, ha ashramban élünk,
ahol sahaja jógikként tevékenykedünk,
és nincs meg bennünk ez az alapvető elv,
akkor káosz lesz, teljes káosz.
Amikor a kapcsolatok tisztasága megalapozódik, ami azt jelenti,
hogy a feleségemen kívül mindenki a nővérem, vagy az anyám,
e nélkül nem megfelelő egy társadalom,
és az amerikai társadalmi rendszer azért kaotikus,
mert nem értik a tiszta kapcsolatokat.
Ha valakit egyszer a nővérednek nevezel, akkor ő a nővéred,
és ha valakit egyszer a fivérednek nevezel, akkor ő a fivéred.
És ez nemcsak akkor van így, ha azonosak a szüleitek, nem szükséges,
de ez a nagyon fontos elv kell ahhoz, hogy teljesen tiszta társadalmatok legyen,
amiben mindenki békésen élhet.
Látom, nyugaton megszokott dolog, hogy egy hölgy,
a feleség barátnőjeként érkezik látogatóba. Mint a férj nővére, úgy tartózkodik ott,
így kellene legyen - de ellenkezőleg, egyszer csak azt látod,
hogy a férj nem tiszta szemmel kezdi nézni a nőt,
mert ha valaki kora gyermekkorban nem tanulta meg,
hogyan kell egy nővérre teljes tisztasággal tekinteni,
akkor annak nem lehetnek tiszta érzései egy másik nő iránt.
A kiindulópont a saját testvéretek. Megszületik a fiú, utána a lány,
vagy először a lány, és utána a fiú, és abban a zsenge korban,
amikor ártatlanok, kialakul a tiszta testvéri kapcsolat dimenziója,
még akkor is, ha a társadalom korrupt és rossz
De nagyon fiatalon, mondjuk 18 évesen,
az itteni társadalmi kapcsolatok és elképzelések miatt,
a második fele az, ami a fiútestvér kötelessége a leánytestvér felé,
hogy tisztelje és védelmezze az erényességét,
és a leánytestvér kötelessége, hogy megőrizze a fiútestvér erkölcsösségét.
Miután szabadok lesznek 18 év után, 18 éves koruk után,
ha nővér akárkivel elmegy, együtt él egy férfival, a fiú nem szólhat semmit,
vagy ha a fiútestvér él együtt valakivel, a nővér nem szólhat semmit,
nem avatkozhat bele.
Ezzel ellentétben bárhol Indiában, vagy úgy hallottam Kínában és
Egyiptomban is, de még az iszlám országokban is, ha azt látják,
hogy a leánytestvér egy másik férfivel kerül kapcsolatba,
az iszlám országokban lelövik azt a férfit.
Indiában lehet, hogy nem lövik le, de gondjuk lesz rá,
hogy helyretegyék a leánytestvért.
Ugyanez a helyzet a fiútestvérrel Indiában és Kínában is.
Ha a fiútestvér erkölcstelen, rossz úton jár,
a nővér minden tőle telhetőt megtesz,
hogy a normális erkölcsös útra terelje.
Ha egy férfi rosszat tesz, megszokott dolog,
hogy a felesége a (férfi) nővéréhez fordul
és a nővért ez nagyon nyugtalanítja, nagyon felzaklatja.
Bármit megtesz, hogy helyrerakja a fivérét.
Ez az ösztönös megértés létezik bennünk,
- mindenkiben, akár Amerikában vagy bárhol születünk -
hogy ha a fivér rosszat tesz (ha dohányzik, helytelenül cselekszik),
nem annyira az anya, mint inkább a leánytestvér érzi,
a lánytestvér jobban rendbe szeretné hozni, mint az anya,
és bármeddig elmegy, hogy harcoljon érte.
Az anya lehet hogy sírni, zokogni fog, és feladja,
de a nővér folyamatosan küzdeni fog a testvéréért.
Minden erejével azon lesz, hogy a fiútestvér rendbe jöjjön.
Vannak más dolgok is, mint például, ha a testvér valami törvénysértőt tesz,
valami rosszat, valamit, ami árt a társadalomnak,
a nővérnek jogában áll, Isten által ráruházott joga kijavítani őt.
Egy olyan társadalomban, ahol ez a kapcsolat nagyon tiszta,
ahol a társadalom rendben van, általában nem merül fel az a kérdés,
hogy a leánytestvér rosszat tesz. De tegyük fel, hogy ez megtörténik.
Tegyük fel, hogy a nővér elhagyja a családját, otthagyja őket valaki másért,
vagy megpróbál uralkodni a férjén, vagy nem jól viselkedik a családban,
akkor a fivér leszidja, elmondja a véleményét és megpróbálja kijavítani.
Tehát a testvéreknek joguk van egymást helyre tenni,
és ez nem valami külső dolog, hanem belső, velünk született.
Ez a Ganesha elv, ami a Vishuddhi csakrán működik,
és ahol lehet bármilyen kapcsolatunk, de létezik a testvéri kapcsolat,
és az anyai kapcsolat.
Mint tudjátok, Krishnának volt egy nevelőanyja is,
és a kapcsolatuk igazi anya-fiú kapcsolat volt.
Tehát, ha valakit anyának nevezel,
annak teljesen tiszta kapcsolatnak kell lennie.
A nőkkel háromféle kapcsolat létezhet, az első, mint egy anyával,
a második a testvéri kapcsolat vagy mint a lányoddal,
és a harmadik a feleséggel.
A lány soha nem javíthatja ki az apját.
Nincs joga, és nem is fogja kijavítani az apját. Ellenkezőleg,
még ha rosszul is viselkedik, a lánya támogatni fogja, a pártját fogja. Mindig.
Még az anyjával is szembeszáll, hogy támogassa az apját.
Ez a természet, ez természetes. De a fiú ki fogja javítani az apját,
ha ő az anyja ellen cselekszik. Ez természetes.
A férfierő támogatja a női erőt, vagy a női erő kiigazítja a férfierőt úgy,
hogy a társadalom tiszta maradjon, és legyen megfelelő növekedés.